Chào mừng trở lại chủ đề T12 mới. Và hôm nay là loạt phim MongoDB T12. Vì vậy, hôm nay chúng tôi sẽ
Khám phá như thế nào để tạo ra các bộ sưu tập ở MongovB và các bộ sưu tập của MongovB
Tương tự cho bảng trong cơ sở dữ liệu quan hệ và nhiều container hơn. Và trước hết,
Đơn giản là tôi có thể tạo ra một bộ sưu tập của MongodB. Nó chỉ đơn giản và có thể được thực hiện
bằng cách sử dụng phương pháp thu thập cơ sở dữ liệu trong trình bao MongodB. Và bạn có thể chọn cho lớp vỏ
Và bây giờ tôi có thể chọn để so sánh ở đây. Tôi có thể hoàn toàn tạo ra
quyên góp. Vì vậy, bạn có thể cố gắng cho vỏ của Mongov và tạo ra hoàn hảo cho bộ sưu tập
trong bộ sưu tập cơ sở dữ liệu. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi một lần nữa các chính cơ sở dữ liệu MongoDB và
kết nối cho bộ sưu tập mới và ở đây tôi có thể đầu tiên tạo ra bảng mới. Nên tôi có thể...
Đây là bàn mới. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho giả sử chỉ cần gõ cho cơ sở dữ liệu
Tên và bây giờ tôi có thể chọn ở đây chỉ đơn giản là kéo các điểm mấu chốt.
Bạn làm okay đây là một tên tập hợp và ở đây tôi có thể đơn giản chỉ cần nhấn nút vuông
Và hoàn toàn cô đã biết sử dụng cái TV mới của tôi. Được rồi bây giờ tôi có thể tạo ra
Và ở đây đơn giản chỉ cần tôi có thể sử dụng và bạn có thể sử dụng bà già. Giờ tôi có thể...
tạo và sử dụng hoàn hảo cơ sở dữ liệu. Được rồi vì vậy xác định những bây giờ cơ sở dữ liệu và bây giờ đơn giản là ở đây tôi
có thể đánh máy cho căn cứ. Okay và chỉ cần tạo ra và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn được tạo ra cho mới
Cơ sở dữ liệu hay bộ sưu tập. Được rồi, bây giờ hãy chọn những dữ liệu bây giờ tôi có thể đi có loại và ở đây đầu tiên
nó chỉ đơn giản là tạo ra cho đầu tiên ở đây dữ liệu và cũng tạo cho tên tập hợp cho cơ sở. Được rồi.
Ở đây tôi có thể tạo ra một bộ sưu tập mới. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho các tên bộ sưu tập
Giả sử như là thông tin hay tài liệu. Vì vậy bây giờ chỉ cần gõ các tài liệu. Vì vậy
tài liệu chỉ cần tạo hoàn hảo và chỉ ở đây tôi có thể tạo cho nút thu thập và bạn
Có thể thấy ở đây thêm cho nhiều bộ sưu tập và bây giờ bạn có thể chọn cho ở đây một bộ sưu tập chỉ
Sáng tạo. Vì vậy bây giờ chỉ cần click vào cho một bộ sưu tập khác. Vì vậy bây giờ sử dụng các bộ sưu tập cho như các thông tin
Được rồi. Vì vậy bây giờ ở đây sử dụng cho một bộ sưu tập tên và chỉ cần tạo ra. Vì vậy, ở đây tôi có thể nhấn cho điều này
Nút tập hợp và loạt bài này cho bạn thấy ở đây bạn có thể chọn cho chuỗi thời gian
Và đó là chuỗi chính chính trên độ tinh khiết. Vì vậy, bây giờ tôi có thể sử dụng này bước và bây giờ đơn giản là
tạo cho tên tập hợp và chỉ cần tạo cho nút tập hợp thôi. Bạn có thể thấy ở đây
Hoàn toàn kiểu dáng tạo ra điều này và bây giờ gõ cho dữ liệu cập nhật xuất khẩu và thực hiện một dữ liệu.
Vì vậy, bạn có thể chọn cho phép tài liệu. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi cho các hướng dẫn tiếp theo cung cấp và bây giờ
ở đây tôi có thể tạo ra phiên họp cho 3 bộ sưu tập mới. Vì vậy, đầu tiên là tạo ra bộ sưu tập cơ bản
sau đó tài liệu sau đó cũng cho các thông tin okay. Nên tôi có thể bỏ tất cả bộ sưu tập này.
Vì vậy, bạn có thể nhấn cho điều này và chỉ cần chọn cho các cơ sở và bây giờ ở đây đơn giản cho các bài viết
để loại bỏ bộ sưu tập này. Vì vậy, chỉ cần chạy căn cứ này okay. Bây giờ là thủ đô
Thế giới cho quá trình đặt tên. Bây giờ ở đây chỉ đơn giản là loại bỏ tất cả cho bảng tài liệu
Xin lỗi chỉ là cơ sở dữ liệu. Vì vậy, đơn giản là ở đây tôi có thể bỏ đi cho cơ sở dữ liệu này chỉ để nhấn
Đây là những gì đã làm và bây giờ chỉ cần reep ở đây cơ sở dữ liệu tạo cho MongoDB và chỉ cần thả cho
Đơn giản là trong cơ sở dữ liệu này được rồi. Bạn có thể thấy ở đây giảm hoàn hảo cho cơ sở dữ liệu bộ sưu tập này chúng tôi
văn cảnh cũng được. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu và sử dụng so sánh phổ biến của MongoDB.
Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích một cách hoàn hảo để tạo ra bộ sưu tập ở MongovB.
Tôi hy vọng anh tìm được sự trợ giúp này. Vậy nên hãy tiếp tục nghe thêm vài mẹo và mánh khóe nữa.
Cảm ơn vì đã xem và lập trình dữ liệu vui vẻ.